Selected project for Guangdong Province Original Online Audio-Visual Premium Project Database.
Proyek terpilih untuk proyek produk bagus visual online buatan Provinsi Guangdong.
Does he make you drink a lot of water every time you come back?
Apakah setiap kali kamu kembali,
and force you to drink a lot of water?
dia selalu memaksamu minum banyak air?
No wonder every time I go out,
Pantas setiap kali aku keluar,
he always gives me a
dia selalu memberiku
blue little pill,
obat kecil berwarna biru.
saying it's Viagra,
Katanya Kak Wei
and makes me come back on time.
dan menyuruhku pulang tepat waktu.
I thought
Kupikir
he was caring for me.
dia sedang peduli padaku.
This devil's spice.
Ini sangat pedas.
It's too devilish.
Terlalu aneh.
It's killing me with spice.
Pedas sekali.
I'm all fired up now.
Sudah panas dalam.
Bro,
Kak.
I want to go exercise.
Aku ingin berolahraga.
(A leopard can't change its spots.)
(Anjing tidak bisa mengubah makan kotoran)
Bro, don't scold me.
Kak, jangan memarahiku.
I know you care about me the most.
Aku tahu Kakak paling menyayangiku.
(Come back in an hour.)
(Kembali satu jam)
(I'll kill you if you're late.)
[Aku akan membunuhmu jika terlambat.]
Bro,
Kak.
can you give me some more of that medicine?
Mana obatmu? Berikan lagi padaku.
Your medicine is strong.
Obatmu kuat.
Thanks, bro.
Terima kasih, Kak.
I'm off.
Aku pergi dulu.
My brother is trying to poison me.
Kakakku ingin meracuniku.
I can tell you
Aku bisa memberi tahu kalian.
where they are.
di mana mereka.
However,
Tapi...
the details of how we killed them
bagaimana kita membunuh orang itu.
will have to wait until we're all together.
Kita bicarakan lagi setelah kita berkumpul.
You go that way.
Kau ke sana.
Run this way.
Lari ke sini.
Go!
Maju.
Stay alert.
Hati-hati.
Master.
Guru.
The person has escaped.
Dia kabur.
It's almost been 24 hours.
Sudah hampir 24 jam.
You don't have enough evidence.
Kau tak punya cukup bukti.
You'll have to release me soon.
Kau harus segera melepaskanku.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Haven't I told you already?
Sudah kubilang.
Still pretending?
Masih berpura-pura.
You said your brother told you to return on time.
Kau bilang kakakmu menyuruhmu pulang tepat waktu.
Tell the truth quickly.
Katakan yang sebenarnya.
Are you deliberately
Apa kau sengaja
delaying to let them escape?
mengulur waktu agar mereka kabur?
Where did he escape to?
Ke mana dia pergi?
Wu Xianming.
Wu Xianming.
Did you know from the beginning
Apakah dari awal kamu sudah tahu
that you were taking poison?
bahwa kau meminum racun?
You're his own brother.
Kau saudara kandungnya.
He's trying to take your life,
Dia menginginkan nyawamu.
his own brother's life.
Nyawa saudara kandung.
Officer,
Pak Polisi.
do you know
Apakah kamu tahu
what it means to be brothers?
apa itu saudara kandung?
My life
Hidupku.
was given by my brother.
Kakakku yang memberikannya.
If he wants it,
Dia menginginkannya.
he can take it.
Ambillah.
The test results are out.
Hasil tes sudah keluar.
The handwriting couldn't be confirmed,
Aku tidak bisa memeriksa tulisannya.
but the sand does contain
Tapi di dalam pasir memang mengandung
traces of chili powder.
bubuk cabai yang sedikit.
Lieutenant Xu.
Ketua Xu.
For now, we can only confirm
Saat ini hanya bisa memastikan
that what Wu Xianming said
Wu Xianming yang mengatakannya.
about the hiding place is correct.
tempat persembunyiannya tidak ada masalah.
I remember
Aku ingat.
when the two brothers were young,
saat mereka masih kecil,
they didn't go to school.
tidak pernah sekolah.
One was a mute at a slaughterhouse,
Seorang bisu di tempat jagal.
the other was an idle troublemaker.
Seorang preman yang menganggur.
There's one more person.
Ada satu orang lagi.
He's been hiding behind the two brothers.
Dia selalu bersembunyi di belakang kedua bersaudara.
the one controlling everything.
[Tersangka di balik layar]
The mastermind suspect.
[yang memanipulasi seluruh situasi.]
Give me the money.
Berikan uangnya.
All of you, get out of the car.
Kalian semua keluar.
If that's the case,
Jika begitu,
this person is not to be underestimated.
orang ini tidak sederhana.
He can make the two brothers risk their lives for him.
Bisa membuat dua saudara bekerja untuknya.
They're already preparing to flee the city.
Mereka sudah bersiap untuk kabur dari kota ini.
Notify the relevant departments.
Beri tahu departemen terkait.
Set up checkpoints
Di setiap persimpangan.
at every intersection.
di setiap persimpangan.
Captain Xu,
Kapten Xu.
let me give it a try.
Aku coba dulu.
What?
Apa?
I'll interrogate him.
Aku yang interogasi.
Wu Xianming
Wu Xianming.
doesn't have much time left.
Hidup tidak lama lagi.
The drugs have already spread throughout his organs.
Semua organ yang sudah masuk ke tubuhnya.
Why didn't you tell me earlier?
Kenapa tidak bilang dari awal?
While you were on the mission,
Selama kamu melakukan misi,
Yao Jiajian and I
aku dan Yao Jiajian
conducted a thorough examination
melakukan pemeriksaan mendalam
of his physical condition.
terhadap kondisi tubuhnya.
He really doesn't have long to live.
Hidup tidak lama lagi.
I suspect
Aku curiga
they've already planned their escape.
mereka sudah merencanakan kabur.
If we don't get
Jika sekarang
some information out of him now,
jika masih tidak ada hasil,
it might be too late.
kita akan terlambat.
Why does your brother like to eat ghost peppers?
Kenapa kakakmu suka makan cabai iblis?
What are you talking about?
Apa?
I'm very curious.
Aku penasaran.
This kind of pepper,
Cabai seperti ini.
even half a piece
Orang biasa bahkan setengah butir
is too much for most people to handle.
bahkan setengah butir.
Does your brother have some kind of superpower?
Kakakmu memiliki fungsi khusus apa?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I believe your own brother
Aku percaya kakak kandungmu
wouldn't give you poison.
tidak akan memberimu racun.
To avenge you,
Demi melampiaskan amarahmu,
stabbing someone three times,
menusuk orang tiga kali.
this is what a mute brother
Ini adalah satu-satunya hal
can do for his younger brother.
yang bisa dilakukan seorang kakak bisu.
What exactly are you trying to say?
Apa yang ingin kau katakan?
The drug
Obat.
was given to your brother by someone else.
diberikan oleh orang lain kepada kakakmu.
Your brother knew the drug was poisoned,
Kakakmu tahu obat itu beracun,
yet he still gave it to you.
tapi dia tetap memberikannya kepadamu.
Do you know why?
Kau tahu kenapa?
Because in his eyes,
Karena di matanya,
you're nothing but a burden.
kau adalah beban.
From beginning to end,
Dari awal hingga akhir,
from childhood to adulthood,
Dari kecil hingga dewasa,
you've always been a burden.
kau adalah beban.
You made him mute.
Kau membuatnya bisu.
You got him thrown in detention.
Kau membuatnya dipenjara.
Because of you, he now
Kau membuatnya
has to prematurely
terpaksa
flee from police pursuit.
melarikan diri dari polisi.
You're talking nonsense.
Omong kosong.
You know it yourself,
Kau juga tahu.
you just don't dare to admit it.
Hanya saja kamu tidak berani mengakuinya.
I don't admit it.
Aku tidak mengakuinya.
You think you're considering their best interests
Kau pikir kau memikirkan mereka?
by ending your life,
dan mati?
but in reality, your death
Sebenarnya kematianmu
is exactly the outcome they want.
adalah hasil yang mereka inginkan.
Impossible.
Tidak mungkin.
They never wanted to take you with them.
Mereka sama sekali tidak ingin membawamu pergi.
They just wanted to get rid of you.
Mereka ingin kehilanganmu.
Impossible.
Tidak mungkin.
My brother has already arranged for a fishing boat.
Kakakku sudah membuat janji dengan kapal nelayan.
He wouldn't lie to me.
Dia tidak mungkin membohongiku.
Alright.
Baik.
You're setting me up.
Kalian menggali lubang.
You're deceiving me.
Membohongiku.
you're tricking me,
Bohong aku.
you're fooling me.
Bohong.
You're here so early.
Kau datang lebih awal.
Come over here.
Kemarilah.
Hurry up.
Cepat.
Coming.
Sudah datang.
Hurry, hurry.
Cepat, cepat.
Come on, let's go.
Ayo, naik, naik.
You're here early.
Datang begitu pagi.
Let's go.
Ayo.
I'll pay you when we get there.
Aku akan membayarmu saat kita sampai.
Alright.
Baiklah.
Police!
Polisi.
Put the knife down.
Letakkan pisaunya.
Don't move!
Jangan bergerak.
(Let me go.)
(Lepaskan aku)
You have nowhere to run.
Kau tidak bisa kabur.
Cut the crap.
Hentikan omong kosongmu.
He needs medical treatment.
Dia butuh perawatan.
Let him go.
Lepaskan dia.
I'll be your hostage.
Aku akan menjadi sanderamu.
A cop's life is worth more than his.
Nyawa seorang polisi lebih berharga darinya.
Come here.
Kemari.
Put your hands up.
Angkat tanganmu.
Get down.
Jongkok.
Calm down.
Kamu tenang dulu.
Take it easy.
Tenanglah.
Wu Zongfan.
Wu Zongfan.
What's your relationship with Wu Xianda and Wu Xianming?
Apa hubunganmu
what's your relationship with them?
Wu Xian dan Wu Xian?
I'm their distant cousin.
Aku adalah sepupu mereka yang jauh.
you know, the very distant kind.
Seperti yang sangat jauh.
You're quite decisive in admitting that.
Mengakuinya dengan tegas.
Well, we're relatives.
Kerabat.
There's nothing to hide.
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Alright.
Baiklah.
No hiding then.
Aku tidak akan menyembunyikannya.
Then tell me about your criminal activities.
Kalau begitu, ceritakan kejahatanmu.
As their older cousin,
Aku sebagai kakak,
I failed to guide them properly.
tidak mendidiknya dengan baik.
I let them break the law.
dan membuat mereka melanggar hukum.
So according to you,
Berdasarkan perkataanmu,
these two murder cases
kedua kasus pembunuhan ini
have nothing to do with you?
tidak ada hubungannya denganmu.
Of course they're related to me.
Ada hubungan?
of course they're related to me.
Tentu saja ada.
The two of them robbed and killed people.
Mereka berdua merampok uang dan membunuh orang.
I didn't keep them in check.
Aku tidak mengurusnya.
Three lives were lost because of it.
dan membunuh tiga orang.
I can't escape responsibility for that.
Ini ada hubungannya denganku.
You seem quite aware.
Kau cukup siap.
Officer,
Detektif.
where's my chili?
Di mana cabaiku?
Can I have some?
Berikan sedikit padaku.
What's the rush?
Kenapa terburu-buru?
We're not done talking yet.
Masalah belum selesai dibicarakan.
Haven't we finished talking?
Bukankah sudah selesai?
I've already told you,
Sudah kubilang.
the two brothers
mereka berdua
were addicted to gambling and short on money.
suka berjudi dan kekurangan uang.
They heard
Dengar-dengar,
that Zhao Dachuan made a lot of money selling fish.
Kapal Zhao menjual ikan menghasilkan banyak uang.
So they argued
Hanya bertengkar.
about robbing him.
ingin merebut uang orang.
I tried my best to dissuade them,
Aku sudah membujuknya,
but I couldn't stop them.
tapi tidak bisa membujuknya.
They committed such a heinous act.
melakukan hal yang begitu kejam.
Later,
Kemudian,
the two brothers came to me.
mereka berdua datang mencariku.
At first,
Awalnya,
I didn't agree.
aku tidak setuju.
They knelt down and begged me
mereka berlutut memohon padaku.
to help them get a boat.
agar aku bantu mereka buat perahu.
Being relatives,
Kerabat.
I softened
Begitu berhati lembut,
and agreed.
langsung setuju.
The forensic team examined your cleaver.
Forensik memeriksa pisau pemotong tulangmu.
They found traces of
Di atasnya ditemukan sisa
Zhu Shan's blood on it.
darah Zhu Shan.
How do you explain that?
Bagaimana kamu menjelaskannya?
The cleaver belongs to the two brothers.
Pisau itu milik mereka berdua.
Their fingerprints should be on it, right?
Seharusnya ada sidik jari mereka.
Degree.
Tingkat toko.